
Voir DROPBOX/Organisation/CR.txt

+ reset base, cf. CR.txt 31 oct 2017
  - diff export-2018.xml et matrimonios-before-2016.xml
  - réinit tables_data.sql
  - admin/xml/split.sh
  - import DATA/matrimonios-before-2016-aaaa[a-g].xml
  - test navigation plateforme
  - rm export-oct-2018-bug-fusion.xml

+ BUG fusion
    -> voir CR.txt 17 oct 2018
    - réparer (!)
    - quand ce sera réglé, voir CR.txt 31 oct 2017 pour reset base
    - sinon faudra au moins remettre les deux relations supprimées le 16 oct 2018 (voir acte)
      et réparer Francisco Belgrano 419 (acte 6813)

+ admin
    -> fonction réinitialiser le mot de passe
    -> problème de chmod à la création de compte

+ édition du xml
    - recherche des personnes par le nom pour choisir l'id

+ xmlselect
    -> comment ça se passe pour les attributs ??
    - pour chaque élément, proposer une liste de couples
      attribut / valeur prédéfinis (dans tag_set.js),
      p.ex { "don" : "true" } pour les personnes
      et pour les noms { "attr" : "de la" }, { "attr" : "de" }
      "de los" et "del" (je crois)
    - BUG : l'info-bulle de la flèche pour sortir un truc de la balise,
      empêche parfois de cliquer sur le bouton la deuxième fois
    - info-bulle : parler ptet de "sortir de la balise" plutôt que
      "remonter" (confusion possible avec monter d'un cran verticalement)

+ export
    BUG : des &#xED avec des accents, sur 12 lignes de l'export (!)
    -> csv des relations (jointure avec id, prénom, nom des personnes)
      voir ce qu'on fait dans l'affichage des relations
    -> virer les accents (et idéalement, option pour les garder)
    - gdf

+ recherche
    -> BUG : toutes les personnes ne sortent pas (peut-être les noms trouvent en minuscule ?  Peut-être à la suite d'une dissoc ?).  Francisco Belgrano 383 et 419 (trouvés grâce à la recherche sur la page Dissoc)
    - input text en plus de la liste
    - possibilité de ne mettre que l'année

+ fusion
    BUG : il dit que la fusion a réussi même si elle n'a pas réussi (pb chmod par ex)
    - montrer le résultat à la fin (plutôt qu'une page vide)
    BUG : le nom s'affiche dans la liste des prénoms
    - confusion entre recherche et prévisualiser (désactiver le bouton
    tant qu'on n'a pas sélectionné deux)

+ classes
    - supprimer des entrées (relations, conditions, etc.)
    - éditer les champs depuis les pages

+ modifs ponctuelles
    - Cristina
    - balisage d'un acte
    - fusions Francisco Belgrano

+ base
    -> BUG certains actes ?, parse error sur xml, en-tête <?xml version="1.0"?> en trop
      (acte 7379 corrigé à la main 16 oct 2018, acte 6813)
      possiblement à la suite de modifs faites par fusion (voir CR.txt 17 oct 2018)
    - recharger actes balisés en 2016-2017 et perdus au reinit
      (voir bricolages/diff-others (cf diff_with_newlines dans session.sh)
    - dump pour Access
    - mettre le fichier xml lui-même sur un git

+ interne
    -> sauvegarder le fichier de log dans history quand atteint la
        limite (Log.php)

+ site
    - "mit" à jour
    BUG : menu s'affiche pas sur IE

+ problèmes
    - acte 6813, xml bizarre sur la page, et témoin 419
