
+ moteur : plan de travail entités (objets ?) -> branche moteur (jan 2016)
+ saisie : modification interactive des balises -> branche saisie (aut. 2015)

juillet 2015
- voir Organisation/programme.txt (interface, témoins)
- refaire l'ajout de l'acte 5553
- factoriser requête sql avec log, valeur de retour et message d'erreur :P
- virer .git de push.sh
- fonction supprime_acte propre
- cf. DROPBOX/Organisation/tickets.txt

1er juillet 2013

Important :
- fichiers temporaires pour export dans /tmp
temp.xml
tout ce qui est mis dans gdf, sauf all.gdf qu'on peut garder

Autres

- sauvegarde du fichier log précédent en cas de rechargement complet (compiler ou restaurer)
- csv

